106解决方案是用来爬取106彩票网站上的二分快三数据, 通过一系列的情景模拟, 然后将情景模拟的结果呈现在网页上以及根据情景实现自动下注的一套程序. 该程序主要由三个模块组成, 分别为: 106爬取模块, 106web服务以及106自动下注服务. 访问地址: http://guessdice.ljwancaiji.com/

106爬取模块:
	该模块主要用来爬取106网站上面的二分快三的数据并进行一系列的情景模拟, 然后将信息保存到数据库. 
	1.由于网页数据是动态加载的, 不能采用传统的解析html文本的方式获取数据. 所以需要通过分析网站数据的交互过程, 获取数据请求的url, 从请求的url返回结果中提取数据.
	2.因为106网站会对访问ip的频率做限制(会禁止ip访问一段时间), 所以该模块内部使用了IPProxy应用提供的ip作为代理访问.
	
106web服务:
	该模块主要用来处理浏览器过来的请求, 将数据返回给浏览器呈现. 该模块非常简单, 只是用来根据日期分组从数据库中提取相关数据回传给浏览器.
	
106自动下注服务:
	该模块通过一系列的情景模拟, 为满足条件的情景返回的结果下注. 
	1.由于网站使用JWT的方式进行登录, 而且与服务器交互的数据都经过了加密处理, 所以模块内部直接使用selenium进行交互操作.
	2.因为找不到靠谱的打码平台, 所以将登录过程中的验证码保存成了图片, 后续手动输入.
	3.因为后台处理速度比网页快, 所以将每个动作拆解成一个函数, 再用一个延迟执行的装饰器包装每个函数, 确保网页已经执行完上一个动作, 后台才执行下一个动作.
	4.106网站是动态网站, 里面的事件是使用js代码交互的, 所以该模块的动作驱动也使用js代码, 避免不同浏览器之间的兼容问题.
	5.下注金额与情景等是可配置的形式, 其中支持配置多个情景, 以逗号隔开, 循环遍历直到满足的第一个情景为止.
	