postgresql备份工具是针对postgresql数据库提供的一系列备份功能, 使用pyqt5框架提供了简易的界面. 该工具包括了以下功能:
1.远程服务器: 配置和查看远程服务器, 进行远程备份时需配置该项
2.本地pgpass: 配置/删除/查看 本地pgpass文件, 对本地的postgresql数据库备份时需配置该项
3.远程pgpass: 配置/删除/查看 远程pgpass文件, 对远程的postgresql数据库备份时需配置该项
4.数据库备份: 对postgresql数据库进行全库备份
5.数据库恢复: 对postgresql数据库进行全库恢复
6.远程备份: 在远程服务器上对postgresql数据库进行全库备份
7.结构备份: 对postgresql数据库中的全部数据表的表结构备份
8.数据备份: 对postgresql数据库中的全部数据表的数据备份
9.单表备份: 对postgresql数据库中的单个数据表(数据/结构/数据和结构)备份

实现要点:
1.本地命令执行由subprocess支持, 远程命令执行由paramiko支持.
2.由于功能窗口由大量重复的组件构成, 所以内部使用了generics(泛型类)+mixins(混入类)的形式实现了组件, 功能窗口只需继承泛型类以及相应的混入类即可获得对应的组件.
3.数据库和主机从配置文件中导入, 如果想 增加/删除/修改 主机或数据库, 直接修改配置文件即可.
4.数据库备份使用线程池的模式, 可同时支持多个库备份.